Repository: ENIAC-Tech/FlexDocumentation
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/troubleshoting/cannot_connect.po
Languages: zh_cn

source: Flexbar Connection Troubleshooting
zh_cn: Flexbar 连接故障排除

source: If FlexDesigner fails to recognize your Flexbar, follow these steps to identify and resolve the issue.
zh_cn: 如果 FlexDesigner 无法识别您的 Flexbar，请按照以下步骤识别并解决问题。

source: Verify Computer Recognition
zh_cn: 验证计算机识别

source: Flexbar doesn't require additional USB drivers and should be automatically recognized when connected. Verify this through:
zh_cn: Flexbar 不需要额外的 USB 驱动程序，连接时应该自动识别。通过以下方式验证：

source: Method 1: Test Flexbar Functions
zh_cn: 方法 1：测试 Flexbar 功能

source: **Access the Home Screen**: Press the "🏠" icon on the far left of Flexbar ![Home Button](image/cannot_connect/1746349468296.png)
zh_cn: **访问主屏幕**：按 Flexbar 最左侧的"🏠"图标 ![Home Button](image/cannot_connect/1746349468296.png)

source: Home Button
zh_cn: 主页按钮

source: **Test Device Functions**: Rotate the volume wheel or press media control buttons and observe your computer's response ![Function Test](image/cannot_connect/1746349473776.png)
zh_cn: **测试设备功能**：旋转音量滚轮或按媒体控制按钮，观察计算机的响应 ![Function Test](image/cannot_connect/1746349473776.png)

source: Function Test
zh_cn: 功能测试

source: If your computer's volume changes or media controls respond, your system has successfully recognized the Flexbar.
zh_cn: 如果您的计算机音量发生变化或媒体控制有响应，您的系统已成功识别 Flexbar。

source: Method 2: Check System Device Manager
zh_cn: 方法 2：检查系统设备管理器

source: Open Device Manager
zh_cn: 打开设备管理器

source: Connect and disconnect Flexbar while watching the device list
zh_cn: 在观看设备列表时连接和断开 Flexbar

source: If a device appears or disappears, your system recognizes the Flexbar
zh_cn: 如果设备出现或消失，您的系统已识别 Flexbar

source: Click the Apple menu in the top left → Select "About This Mac"
zh_cn: 点击左上角的 Apple 菜单 → 选择"关于本机"

source: Click "System Report" to enter System Information
zh_cn: 点击"系统报告"进入系统信息

source: Select "USB" in the Hardware section
zh_cn: 在硬件部分选择"USB"

source: Look for Flexbar in the USB device list
zh_cn: 在 USB 设备列表中查找 Flexbar

source: Computer Not Recognizing Flexbar?
zh_cn: 计算机无法识别 Flexbar？

source: Try these solutions:
zh_cn: 尝试这些解决方案：

source: Change USB ports (preferably using built-in computer ports)
zh_cn: 更换 USB 端口（最好使用内置计算机端口）

source: Avoid connecting through USB hubs or docking stations
zh_cn: 避免通过 USB 集线器或扩展坞连接

source: Try using a USB-A to USB-C cable
zh_cn: 尝试使用 USB-A 转 USB-C 数据线

source: Flexbar Recognized by Computer but Not Connecting to FlexDesigner
zh_cn: 计算机识别 Flexbar 但无法连接到 FlexDesigner

source: Solution 1: Restart Devices
zh_cn: 解决方案 1：重启设备

source: Restarting your computer and FlexDesigner is the simplest and most effective way to resolve most connection issues.
zh_cn: 重启您的计算机和 FlexDesigner 是解决大多数连接问题的最简单和最有效的方法。

source: Solution 2: Reinstall FlexDesigner
zh_cn: 解决方案 2：重新安装 FlexDesigner

source: Download and reinstall the latest software from the [official website](https://eniacelec.com/pages/software).
zh_cn: 从[官方网站](https://eniacelec.com/pages/software)下载并重新安装最新软件。

source: Solution 3: Switch USB Protocol
zh_cn: 解决方案 3：切换 USB 协议

source: In rare cases, your system may have trouble communicating with Flexbar using a specific protocol. Flexbar supports both HID and CDC USB protocols. To switch between them:
zh_cn: 在极少数情况下，您的系统可能在使用特定协议与 Flexbar 通信时遇到问题。Flexbar 支持 HID 和 CDC USB 协议。要在它们之间切换：

source: **Enter Safe Mode**: During startup, click the "Enter SafeMode" button on the left side of the LOGO screen ![Safe Mode Entry](image/safemode/1743991368473.png)
zh_cn: **进入安全模式**：启动期间，点击 LOGO 屏幕左侧的"进入安全模式"按钮 ![Safe Mode Entry](image/safemode/1743991368473.png)

source: Safe Mode Entry
zh_cn: 安全模式入口

source: **Access Settings**: Click the gear icon on the far right of Flexbar ![Settings Button](image/safemode/1743991410209.png)
zh_cn: **访问设置**：点击 Flexbar 最右侧的齿轮图标 ![Settings Button](image/safemode/1743991410209.png)

source: Settings Button
zh_cn: 设置按钮

source: **Switch USB Mode**: Press button 6 to toggle between CDC and HID modes ![1746499904730](image/cannot_connect/1746499904730.png)
zh_cn: **切换 USB 模式**：按按钮 6 在 CDC 和 HID 模式之间切换 ![1746499904730](image/cannot_connect/1746499904730.png)

source: **Reconnect Flexbar**
zh_cn: **重新连接 Flexbar**

source: Linux USB Permission Issues
zh_cn: Linux USB 权限问题

source: If you're using Linux and encounter "Cannot access USB device, this may be due to permission issues", follow these steps:
zh_cn: 如果您使用 Linux 并遇到"无法访问 USB 设备，这可能是由于权限问题"，请按照以下步骤操作：

source: **Create udev rules** by running the following commands in terminal:
zh_cn: **创建 udev 规则**通过在终端中运行以下命令：

source: **Disconnect and reconnect your device**
zh_cn: **断开并重新连接您的设备**

source: **Restart the application**
zh_cn: **重启应用程序**

source: Still Having Issues?
zh_cn: 仍然有问题？

source: If the above methods don't resolve your problem, please email contact@eniacelec.com. Our technical support team will contact you promptly to help solve the issue.
zh_cn: 如果上述方法无法解决您的问题，请发送电子邮件至 contact@eniacelec.com。我们的技术支持团队将及时联系您以帮助解决问题。
